Trazendo contéudo em C pois depois de muito tempo percebi
uma coisa sensacional que descobri que posso fazer com as
maravilhas do C/C++.

Linguem utilizada: C;
Biblioteca: stdlib.h;

A biblioteca stdlib.h eu consigo executar comandos do cmd
pela aplicação que eu fizer, basta eu digitar system("~comando~");
e ele será executado, com isso eu posso iniciar várias aplicações,
criar arquivos, acessar sites, em uma aplicação.

Nesse conteúdo em específico vou fazer uma aplicação em C simples
que irá iniciar um servidor node na máquina(Localmente claro) e
abrir no navegador o locahost automaticamente, como se fosse um programa,
eu acho isso importante pois em caso de projetos pequenos para amigos e
familiares você não precisa ensinar a eles a abrir o cmd na pasta do projeto
e executar um nodemon index.js ou um node index.js, basta apenas que o usuário
clique no arquivo .exe feito pelo C e a aplicação irá executar o servidor e
abrir o servidor no localhost automaticamente, além disso, com essa biblioteca
você ainda pode fazer outras milhares de coisas e automatizar algumas.
