Sempre que faço um projeto em Node, costumo usar o ejs como
minha view, já que ela oferece uma facilidade imensa na coleta
e integração de dados do back-end para o front-end.

Mas de qualquer jeito eu procurava por cima como eu envio um
arquivo html por alguma rota já que res.send envia uma string
e res.render renderiza um arquivo de modelo usando um template engine,
mas nunca vi direito.

Mas hoje eu decidir estudar como que abro um arquivo html e é o que
essa sessão vai mostrar com uma simples aplicação.

Lembre-se que se quiser rodar essa aplicação você deve instalar as 
bibliotecas do projeto então rode no terminal:
 - npm install --omit=prod
 ou
 - npm install --prod